[Música]
eu não posso deixar passar isso eu quero
dar um
alerta ao povo de Deus
aqui eu quero dar um alerta eu tenho que
falar isso aqui antes de pregar
irmãos a internet é um instrumento
fenomenal mas Satanás tem usado essa
porcaria
também deixa eu falar algumas
coisas eu sei que aqui nessa igreja a
maioria quase que Absoluta eu não posso
falar todos porque eu também eu eu seria
hipócrita mas a a maioria quase absoluta
é de mulheres e homens
íntegros sejam jovens sejam mulheres
casadas sejam homens casados a maioria é
de mulheres e homens
íntegros entenderam o que eu falei amém
gente Santa que teme a Deus
mas eu tô
desconfiado que tem algumas irmãs e
Alguns irmãos que querem ser candidatos
a garoto de programa ou a garota de
programa porque quando uma moça ou uma
mulher crente não é só moça coloca no no
Instagram a sua foto sensual de biquíni
mostrando a bunda e o peito Vamos pro
português bem
claro
Ok vem querer dizer para mim que é
[Aplausos]
santa o que é que tá acontecendo com o
povo de
Deus e
aí a coisa interessante né que até
pastor curtindo foto de de mulher
seminua e botando mãozinha batendo
palma e até pastor com acesso a
piriguete
gospel Ok trocando conversas com
piriguete gospel é porque para falar de
ovelha é fácil aqui não tem Papa na
língua não tem conversa
fiada
ah ah você saiu com a tua família pra
praia né aí tá mulher os filhos todo
mundo aí tirou uma foto né uma família
não e quando não é de biquíni ou de
sunga também propaganda enganosa aí o
cara sunguinha
apertado sabe e quando não é de
H mostrando o peito e o bumbum é com
roupas terrivelmente sensuais vestido
calça compr tudo com decote grande
fazendo pos você é o
quê Você é mulher de Deus ou é
[Aplausos]
vagabunda você é homem de Deus ou é
[Música]
gigolô eu ando indignado com esse
negócio que tipo de Crente é
esse que que tá acontecendo com o povo
de Deus se expõe ao ridículo na internet
eu vou dizer uma coisa aqui para minha
tristeza mas eu tô eu sou pastor eu
tenho gente eu tenho medo quando eu falo
coisas
aqui um camarada dividiu uma igreja
Nossa em Pernambuco eu tenho testemunho
de mais de 20 eu botei a mão em cima
dele e disse volta de macha
ré Não eu botei a mon e disse assim teu
ministério tá
destruído meu irmão acabou tudo do cara
e tô desconfiado que ele tá até fora da
igreja
hã negócio feio feio feio que eu não vou
entrar em detalhe eu digo isso com
tristeza um pastor da nossa igreja um
cara de excelência
foi homem não foi só ele não foi só
crente não ele foi homem porque o
sujeito tem que ser sujeito
homem ele chegou um dirigindo uma das
nossas igrejas um bom camarada falou
pastor
eu um
clique eu comecei a falar com uma mulher
da igreja
casada um clique começou uma conversa
ele falou um clique eu não tô culpando
ninguém pastor o senhor tem avisado um
clique começou uma conversa no Zap Zap e
da conversa com Zap Zap o cara caiu eu
tive que excluir um
pastor um cara
bom um cara
chamado eu disse para meus colegas essa
hora eu não gostaria de ser
Pastor de ter que usar a Minha
autoridade com muit ador dizer meu filho
ele foi homem ele falou eu errei pastor
e agora tentar
recuperar aí é excluído depois volta
como membro fica um tempo afastado para
eu ver se ele de fato quer ser Pastor e
essa igreja é única com todo respeito
que ainda dá uma chance para restaurar o
cara se ele ficar certinho e depois não
vai ter uma outra
chance aqui um pastor
caiu Arranquei ele da igreja avisei a
ele não vai ter outra
chance foi excluído a filha dele não
pecou a mulher dele não pecou eu banco o
salário vai trabalhar em administração
da igreja vai ralar vai ver o que que é
bom perder prestígio depois de um ano e
pouco você quer ser Pastor restituo o
camarada não deixo dirigir igreja o cara
vai e cai de
novo aí eu falei agora vai seguir seu
caminho você nunca mais é Pastor
aqui
eu tô falando isso de prazer
Gente meus irmãos meus
irmãos povo de Deus povo de Deus cuidado
com esse negócio chamado internet
Cuidado Com quem você fala meu irmão e
outra coisa que eu vou deixar bem claro
é amanhã aqui na reunião de pastores e
obreiros e obreiras e pastores e
mulheres de Pastores eu vou eu vou dizer
aqui tá aqui a minha mulher olhando para
mim a minha mulher tem o código de
celular de Face de tudo a minha mulher
acessa a hora que ela quiser meus filhos
já sabem acessam
ah Onde é o meu filho pai Qual é o dado
eu falei o código é esse um dia aqui na
igreja tá aqui o Alexandre eu falei
Alexandre vem isso Air para mim Pastor
tá travado o código bate o código aí a
nossa vida é transparência Que conversa
é essa de homem casado que tem códigos
no sistema de internet que a mulher não
sabe tua mulher não pode ver teu Face
tua mulher não pode ver teu Instagram
Instagram tua mulher não pode ver teu
Twitter que que tá acontecendo que
casamento é
esse teu marido não pode
ver teu pai não pode ver tua mãe não
pode ver que conversa é essa deixa eu
[Aplausos]
pregar eu eu vou aproveitar e vou dar
notícia logo hoje amanhã na reunião eu
vou
determinar Pastor aqui dessa igreja que
a mulher não tem acesso a códigos dele
ou dá ou vai deixar de ser Pastor aqui
arruma tua trouxa e vai para outro
[Música]
[Aplausos]
lugar eu eu vou
determinar a a sua mula e você vai ter
acesso da sua mulher Ah não quer dar não
vem cá meu fil Que conversa é não então
tchau
bença Vocês não tem ideia do que anda
acontecendo Vocês não tem ideia do que
anda
acontecendo
Y